Repository: akintos/bg3-translation
Catalog: translation/*/Backgrounds.po
Languages: ko

# h12471329gf7e7g4613g841age196cea869fc
source: History Never Forgets
ko: 역사는 잊지 않는다

# habf0e00fg8b9eg485aga0c5g6f437fb0bee3
source: Help Mol win the game of lanceboard.
ko: 랜스보드 게임에서 몰이 이기도록 돕기.

# h2b7d2a43g025dg4392g94bbg5c3497df7fa9
source: Theskan Tactician
ko: 테스크 전술가

# h42d7945ag5a0eg409ag8622g17150997af35
source: Wake Art from his catatonic slumber.
ko: 아트를 무긴장성 수면에서 깨우기.

# h64ae4cc3g2a39g4253g96c7ge18565245030
source: Waking the Sleeper
ko: 잠꾸러기 깨우기

# h563b7b0ag330fg4eefg8470g32d811774cfd
source: Solve Balthazar's secret study puzzle.
ko: 발타자르의 비밀 연구 퍼즐 해결하기.

# h2f879e7egdb5bg49abg9f26g87fbc2f57f19
source: Secrets of the Necromancer
ko: 강령술사의 비밀

# h6be2ee5agde6fg4bbdg87c9g23d9f2d4bfc9
source: Solve Balthazar's secret study puzzle without making a mistake.
ko: 발타자르의 비밀 연구 퍼즐을 실수 없이 해결하기.

# he180759bg12c3g4a0fgae7cgd1117c89de45
source: A Little Too Familiar with the Grotesque...
ko: 그로테스크는 너무 익숙해서...

# h470fac57g2422g4c3cga282g2df8c4688494
source: Find the surgeon's research notes.
ko: 외과의의 연구 노트 찾아내기.

# h10a37d2dg8842g47dfga3bfg405ceb2b012b
source: Hippocratic No More
ko: 히포크라테스는 이제 그만

# h9affc201g19fbg4c81gad5ag5a7644849cf1
source: Discover what the 'meat sound' is.
ko: '고기 소리'가 뭔지 알아내기.

# hab84c206gd0deg4b26gadf9gc8ba3f15a3b8
source: They're in the Walls!
ko: 벽 속에 있어!

# h4e4bb8d6g46deg45edga0a1gea4d41ef2179
source: Successfully complete the mind puzzle in the mind flayer colony.
ko: 마인드 플레이어 군락에 있는 정신 퍼즐 풀어내기.

# h3b5bca7fg7b6eg41beg8264gd3d6db52fbdc
source: Brain Blast!
ko: 뇌 발사!

# hef4d56bdge84cg423cg976fg87b1d324ac54
source: Kill all members of the Thorm family.
ko: 쏨 가문의 모든 구성원을 죽이기.

# h0aafb3e5ge0a0g4b72g85edg8fa927734f25
source: Familicide
ko: 일가족 살해

# hc439acf0g196dg47e1g8ff0ga5a4d5a99cd2
source: Defeat the Surgeon without being operated upon.
ko: 외과의에게 수술 당하지 않고 쓰러뜨리기.

# he8f242c2gdfb1g4f65gb02dg0ba8c2a464e9
source: An Apple a Day Keeps the Scalpel Away
ko: 하루에 사과 하나면 병원 갈 일이 없다

# hcb03b34eg4906g4fe3g8c2egf503001eb806
source: Obtain Selûne's blessing from Isobel.
ko: 이소벨에게서 셀루네의 축복 받기.

# hee0729cdgefdbg4341g8a57gd4bfe3564e3d
source: Shield of the Moon
ko: 달의 방패

# h842e2aa0g85c4g46b1ga797g40e016dbfd35
source: Defeat yourself in the Gauntlet of Shar's mirror trial.
ko: 샤의 시련 중 거울 시험에서 자기 자신을 쓰러뜨리기.

# hf66d2baaga15dg4936g97a0gf7c840dfd794
source: Know Thine Enemy
ko: 너의 적을 알라

# h1dd12293g3504g49c5g872fg2e4ac1588956
source: Defeat a member of the Thorm family without drawing steel.
ko: 전투를 하지 않고 쏨 가문의 일원을 처치하기.

# hefeb7fc4g32a1g4d69g938fgac64739ae664
source: The Best Offence is Virtually Nonsense
ko: 헛소리는 최선의 공격

# h1b182bb7g9b29g4e60g960bg0071fcc6a1ab
source: Kill any of the bosses in and around the Shadow-Cursed Lands in a single round of combat.
ko: 그림자 저주의 땅이나 그 주변에 있는 우두머리 하나를 한 라운드 안에 쓰러뜨리기.

# h6e95db32gbc4dg4cedg919fg9521483650dd
source: Masterful Execution
ko: 능숙한 처형

# h18b44047g7b64g4bfbg8674gb4305c7e0e4e
source: Kill the orthon, returning him to Raphael.
ko: 오르쏜을 죽여 라파엘에게 돌려보내기.

# h68e46a74g150fg4ef5g90d2gc64fbc5e2704
source: Return to Sender
ko: 반송

# h03832e19g96cag4bc6ga514g75e58f1ba0c9
source: Destroy Last Light.
ko: 최후의 빛을 파괴하기.

# h5ca8f2f3ga042g4d55g92f9gc2bfce459d69
source: Absolute Devastation
ko: 절대적인 파괴

# h675f4d74g6b48g4fc5gb1f8g48072950ec8b
source: Complete the assault on Moonrise.
ko: 문라이즈 습격을 완수하기.

# ha14a7063gd967g4067gb35eg2276e7c7d2ca
source: Devastation of the Absolute
ko: 절대자의 비탄

# h689432feg0e7bg42dfg809agbf36756c9493
source: Overcome the skeletons in Moonrise prison during the assault.
ko: 문라이즈 습격을 진행하는 도중 감옥에 있는 해골 쓰러뜨리기.

# h6efc1d7dg05ecg4275gb6c3g26ed285b0505
source: A Bone To Pick
ko: 할 말 이 있어

# hac97e899g7c5cg4b9dgbf36gcc9bc7aba6a8
source: Show off your prowess to the bugbear merchant.
ko: 버그베어 상인에게 자신의 솜씨 뽐내기.

# hdb5d4b2dge311g4bb1ga415g0066555ff0d0
source: Notched Armour
ko: 눈금 새겨진 갑옷

# h0d1e916egabb1g4f1bg943bg0db53b4be13b
source: Lie to Arabella about her parents' fate.
ko: 아라벨라에게 부모의 운명에 대해 거짓말하기.

# he6961ddegfcfcg4ea0gbe42g919b7c0b9c30
source: War is No Place for a Child
ko: 전쟁은 아이를 위한 곳이 아니야

# he8a1984ag26fbg4d73g84bcg67a67fc73836
source: Tell Arabella what happened to her parents.
ko: 아라벨라에게 부모의 운명 알려주기.

# h3893ef04ga7dfg488ag8635gb6d02d65aac4
source: Realities of War
ko: 전쟁의 현실

# h9b53f733g0612g481ag8948gc06a125c7cbb
source: Complete the Harper ambush.
ko: 하퍼 매복 완수하기.

# h4a4e9e67g5ebbg43e2g9c96g0ca0a2b423e4
source: Centennial Rivalries
ko: 세기의 라이벌

# hef44daa4gb206g4429g959cg44d6e2be89ce
source: Save and release Nightsong.
ko: 나이트송을 구해 풀어주기.

# h472935c6gcd8dg4e8bgb279g87f1fd87e18b
source: Soldier of Faith
ko: 믿음의 군사

# h509ddbd3g9991g4c63gb2e1ga6b5b47be191
source: Give Nightsong to Ketheric.
ko: 나이트송을 케서릭에게 넘기기.

# h3ed77b83g12ddg4e37g85afg5b5c26efde4c
source: Soldier of Fortune
ko: 솔져 오브 포츈

# h60ba7e10g1e68g4faeg8230ge2ec77e1f74a
source: Help Mol win the game of lanceboard.
ko: 랜스보드 게임에서 몰이 이기도록 돕기.

# hc9bb755fg553ag4db8g917cg5235514c436c
source: Orphan Camaraderie
ko: 고아의 동지애

# ha5545c24ge385g4386gbd68g3d3e9c20df04
source: Convince the orthon to spare you, for now...
ko: 오르쏜을 설득해 당분간은 살려달라고 하기...

# hd966dbd7g4c4ag4e0dg89ceg911443913cdd
source: Strength in Cowardice
ko: 비겁함이 힘

# h4e6582b8gb504g4b6bgb2cbg12e6bfd7acbb
source: Betray Balthazar.
ko: 발타자르 배신하기.

# h0e3295fcg9e83g4d17g956dg56b5094584e0
source: Rebellious Phase
ko: 반항기

# h38a076b9g79c2g4fa1gad57g1f118e5ac97e
source: Free Nightsong.
ko: 나이트송 풀어주기.

# hc417d2f4g619bg4233gbd61g4aa86cff6273
source: Good Deed of the Day
ko: 오늘의 선행

# h1cc78f33gfac9g479dg95abgca79e8ffcb7d
source: Help Wulbren escape Moonrise.
ko: 울부렌이 문라이즈에서 탈출하도록 돕기.

# he0977c25gfe42g44e4g84bbg4ae52b9354bf
source: Bugging Out
ko: 신속한 탈출

# h53c49c26gd7f9g4d42g9b51g08363bbfccff
source: Escape the Oubliette.
ko: 비밀 지하 감옥에서 탈출하기.

# h3af6662eg304cg4bfega4c3gf0cfd308d8ec
source: Will Not Be Forgotten
ko: 잊지 않을 것이다

# h9e533f5dg601dg49f0g865bg4ab407ae7b44
source: Play both games of hide and seek with Oliver.
ko: 올리버와 두 번의 숨바꼭질 놀이를 하기.

# he5c533bbgb9adg490ag9073ge896158c46d5
source: Child at Heart
ko: 아이의 마음

# h54f4a1e8gdc13g4efcg8fcegb6d4878ccd01
source: Refuse to drink the spiked wine.
ko: 약 탄 술을 마시는 걸 거부하기.

# hfb571a7fgcd85g44a6gb48ege6eda3329045
source: Wary of Strangers
ko: 낯선 사람 경계하기

# he5d4434ag83efg4fc6ga50ag9a10eb4b9fcf
source: Rescue Minthara from her captors.
ko: 민타라 구출하기.

# h4da8cfb0g8cebg4b1dgb659g4ed10c2c000e
source: Twice Scorned, Twice Abandoned
ko: 두 번 조롱받고, 두 번 버려지다

# hccd0b599gc033g473cgb2f3g2c306c0e0583
source: Spare the goblins from Ketheric's wrath.
ko: 케서릭의 분노로부터 고블린들을 살려주기.

# hb52dadcdgc230g4fc8g9127g8088bdfbbbde
source: Block out True Soul Z'rell from reading your true intentions.
ko: 참된 영혼 즈렐이 정신을 읽는 것을 막기.

# h73c9c48ag0d19g4045g99d8gd50ab7fe08d9
source: No Peeking!
ko: 훔쳐보지 마!

# h2f04ab15ga077g4fd8g903fg2b6d5145fefe
source: Meet both the lordly cat and the tadpole-hunting cat.
ko: 군림하는 고양이와 올챙이 사냥꾼 고양이를 만나보기.

# h924a3affg8e78g455dgb251g6bdb948245b6
source: Alley Cats
ko: 골목길 고양이들

# h3b6bd2a0gec89g4c6egb53bgd736a6a46e67
source: Free the mind-controlled gnolls from their master.
ko: 정신 조종을 당하는 놀을 풀어주기.

# h75e58ae9gf927g4054gbc42g3c21464a49c4
source: Gone Feral
ko: 야만으로

# h2c61edf1g8d96g4686gba5dgdb082b05c665
source: Find Mol's eyepatch.
ko: 몰의 안대를 찾아주기.

# h6b284e58g4687g47abgbbe3g601631e04e3d
source: Amateur Optician
ko: 아마추어 안경사

# h82eac1ceg6234g4ba2g8bf2gc9d5e6d15662
source: Take part in the... erm... negotiable affection provided in Sharess' Caress.
ko: 샤레스의 애무에서... 그... 상호 합의 하에 애정행각을 벌이기.

# h5bb8896cg6f15g472cgb08dgbb939908984e
source: Carnal Rituals of Sharess
ko: 샤레스에게 바치는 알몸 예배

# hed61e58dg7aedg4a2dg9d99g3eb4a1cf3568
source: Donate a Long Rest's worth of food to the donation chest.
ko: 헌금함에 긴 휴식에 필요한 만큼의 음식을 기부하기.

# h843d2f98gb1cdg48e5ga1d1gd44c22ea2eb7
source: Persuade the merchant to let the refugee squatters stay in his home.
ko: 피난민 무단 거주자들을 집에 수용하도록 상인 설득하기.

# h9b1e053fg4b23g4932gaf2egb5f68eacc74e
source: Needs of the Many
ko: 다수의 필요

# hb83f4ea6g7f75g47e1gb3a0g2a146ac1cb47
source: Find all the pieces of Dribbles' body and return them to Lucretious.
ko: 드리블의 모든 신체 부위를 찾아서 루크레셔스에게 돌려주기.

# h8f18c5f2gde8ag42ffg9bfbga515b0516f6a
source: The Dismemberment of Dribbles
ko: 드리블스의 토막

# h04d151c9g2a77g4d1ega41ag4b1bc2fcd2ed
source: Ask the Master of Love to test your bond.
ko: 사랑의 대가에게 유대감을 시험해 달라고 요청하기.

# h317e8803g5f21g4cabg926dg5450316f3c67
source: A Test of Faithfulness
ko: 신의의 시험

# h6331dd3bg2185g4990g9ed5g5a97b9b003c3
source: Side with the close-minded priest.
ko: 편협한 신부의 편을 들기.

# h970deb52ge57cg46c4ga1fdg8e6601ed45cc
source: A Wounded Open Heart
ko: 상처받은 열린 마음

# h5b8b2933g4935g4c27g9e7ag5c2796e6d304
source: Side with the open-minded priest.
ko: 열린 마음을 가진 사제의 편에 서기.

# h02a8630fg5696g4914gac29gcdca3fe28716
source: A Scorned Closed Heart
ko: 경멸하는 닫힌 마음

# h4dbcf799gde3eg4fbcg87c2g4b8ed96ab5f9
source: Agree to an alliance with Gortash.
ko: 고타쉬와의 동맹에 동의하기.

# h86e3e191g2a82g48deg923cgc8aa449deb1d
source: Shaking Bane's Hand
ko: 베인과의 악수

# he1b74668g6592g48cdga1b6g47fe667319b6
source: Agree to an alliance with Orin.
ko: 오린과의 동맹에 동의하기.

# hba42959agab8bg47e8g9c52g27d199420999
source: Grinning with Bhaal
ko: 바알과의 미소

# h53542391g0f86g44dcg9346g53af21c50406
source: Find and rescue Lora's daughter, Vanra.
ko: 로라의 딸, 반라를 찾아 구출하기.

# ha20c9140gbddag4337g8104ga9afbd09e3ac
source: Child Protection Agents
ko: 아동 보호 기관

# h242e3aa4g9ebbg4dcagb624gf462eac83781
source: Burn Kerri's portrait with the Torch of True Revocation and banish Kerri from the Material Plane.
ko: 케리의 초상화를 확실한 철회의 횃불로 태우고 케리를 물질계에서 추방 하기.

# hcd58eb31g2942g42d8gb6a6g6f973305c407
source: True Exorcism
ko: 진정한 퇴마

# h8bd1a612g1d87g48bagba03gca84a825bd2c
source: Offer appropriate offerings to a deity in the Stormshore Tabernacle.
ko: 폭풍해안 예배당에 모셔진 신에게 적절한 제물 바치기.

# hc107314egdee0g4085ga00eg97498709a114
source: Ordinary Practises in Extraordinary Times
ko: 특별한 시대의 평범한 관행

# h6cf8c25agbcf9g458cga401g16c82f5f7828
source: Make an offering for the dead waveservant.
ko: 죽은 파도시종에게 공양하기.

# hfbf33843g1f87g41b8g9a5cg3b13c5422963
source: Offerings to the Waves
ko: 파도에 바치는 헌물

# h79ce1bc3gbc59g4574g9e2ag13da7155e022
source: Embrace Bhaal and complete the Murder Tribunal.
ko: 바알의 제안을 받아들이고 살인 재판을 마무리 짓기.

# h15427c58g6430g4573gbc84gf37d29faf0ba
source: Liturgy of Blood
ko: 피의 성찬식

# h70be9b6cg96f3g4da3gb81ageb9b742b5042
source: Free Valeria during the Murder Tribunal.
ko: 살인 재판이 진행되는 동안 발레리아를 구출하기.

# ha252591bg449fg4283ga5d5g486be50b76ce
source: Revulsion of Blood
ko: 피의 공포

# hcb3b27f1g167eg42fbga1a3g6dbbb8aa7748
source: Complete the Mapping of the Heart.
ko: 심장부의 지도를 완성하기.

# h3fe2faccgbb33g4c4cg8f2cgded5ed8f20a0
source: Rites of Loss
ko: 상실의 의식

# h5f16efe5gda4fg4730g9dcdg706791483f3d
source: Discover the Temple of Bhaal.
ko: 바알의 신전을 발견하기.

# h1778c36dgdcb3g466agbfe7g420675c82047
source: Forgotten, Bloodied, Halls
ko: 잊혀진, 피투성이, 회랑

# hdb5c98e5ge7fcg41abg99a1gd3bf5e9966e6
source: Guide Nina to acceptance or prowess.
ko: 니나가 결과에 승복하거나 용맹히 맞서 싸우도록 이끌어주기.

# h7bae097egd8bag4d84g8944g5ba1be84a557
source: What Remains of the Dead
ko: 망자의 잔재

# h8b93cbaeg95d7g466dgaca2gecbc0035ee71
source: Find the source of the genie's trick and take it.
ko: 지니의 속임수의 원천을 찾고 그것을 취하기.

# h66a58942gadccg4482g867egd12beeebb109
source: Cheating the Cheater
ko: 사기꾼 속이기

# hd180cb66g7371g4ba9g91edgdfeb3c3b7060
source: Deceive your way into the circus.
ko: 속임수로 서커스에 입장하기.

# h0be8e3f3gc1a5g43cfgbca0gbb301071a469
source: Seams of Lavender and Thyme
ko: 라벤더와 타임의 솔기

# h8e6fd259gff9fg44f3gb23cge9eca24925d2
source: Blackmail the merchant.
ko: 상인 협박하기.

# h5d382f07g7dd0g4b89ga6c4g828da83f8961
source: Stuffed Bears in the Closet
ko: 옷장 안의 곰인형들

# h3f154873gfbb0g43dfgb25ag0c29e87c9879
source: Lie to make your way into the big barn.
ko: 거짓말을 통해 큰 헛간에 들어가기.

# ha2068f44g58e0g4502g91ccgae2e612dbd3e
source: Never Trust an Honest Person
ko: 정직한 이를 믿지 말라

# h3db65b71g8aeeg4594g99e7g960fa4d5b6c9
source: Manage to convince the Flaming Fist to let you into Wyrm's Rock.
ko: 플레이밍 피스트를 설득해 고룡 바위에 입장하기.

# he9eefc8ag41dfg48c5g8dcag160d04f4c7c5
source: Rock-Solid Alibi
ko: 확고한 알리바이

# h06d39217ge239g4037gb9f3g0efa24fa7d15
source: Convince the Flaming Fist quartermaster to trade with you.
ko: 플레이밍 피스트 병참 장교를 설득해 거래를 트기.

# h48f8db4cgeb6dg4149g8b12gc30129c1c672
source: Nothing's Not for Sale
ko: 팔지 못할 물건은 없지

# h848fa54dg0660g421eg8ec6g252a769d00d2
source: Evade being arrested by a Steel Watcher.
ko: 스틸 와쳐에게 체포되지 않기.

# hafe0faefg88c2g48b8gb98cg5789c07bb19b
source: Not so Infallible After All
ko: 딱히 완전무결하지도 않네

# h66d6ec37g1e69g45eagb255g7381e498fda1
source: Gain access to the Undercellar through Tusgront.
ko: 투스그론트를 통해 지하저장고에 접근하기.

# h5d9200a3g6012g4935gbe44ge06df90fc87c
source: Friends in Low Places
ko: 지하 세계의 친구들

# h64b46fedgac65g413ag915dg84b805da1906
source: Save Volo from an untimely death.
ko: 볼로가 객사하기 전에 구출하기.

# h6bd04dd2g3e0cg4a03gad94gc485b04abf52
source: Saving a Fellow Tale-Spinner
ko: 이야기꾼 친구 구하기.

# h2b91fe7dg1013g412cgb898gdd49359dbce3
source: Gain access to Avery's workshop.
ko: 애버리의 작업장에 들어가기.

# hb8d01813gb5d6g4f95ga490ga5e228476d7b
source: Silver-Tongue's Better Than Any Key
ko: 세 치 혀로 못 할 일은 없다

# h4608ea68gc9f7g4b23g82ccgf6f7f82ad7f0
source: Rig the Baldur's Mouth printing press.
ko: 발더스 마우스 인쇄기를 조작하기.

# h6e0f2c88ga269g4a9eg9030g2a18cdbba539
source: The News of My Deeds Was Greatly Exaggerated
ko: 과장이 너무 심하잖아

# h78585140ga924g43fcg86a9g499c85cc0c94
source: Retrieve the grave's gold from Bugthimble.
ko: 버그팀블에게서 무덤의 금화 되찾기.

# h96bd971ag1aedg4107g82abge75193046abe
source: Grave Prospector
ko: 무덤 탐광자

# h79eaff2ag958cg4f83gb865gebe5d29a1501
source: Obtain a rebate for your room at the Elfsong Tavern.
ko: 엘프송 여관의 객실 비용 환급받기.

# h4e321a77gb294g4ca0g89f4gbcbafe22d0d7
source: Perks of the Trade
ko: 거래의 기술

# h11d8803bgdcb8g4879ga797gf7baf64ad3d2
source: Side with the Zhentarim against Nine-Fingers.
ko: 아홉 손가락에 맞서 젠타림의 편에 서기.

# hf623dd63g3456g46d2g9d7bgffc352ef7fce
source: Winged Serpent of Gold
ko: 날개 달린 황금 뱀

# h0d1671c1g3738g47b5g9ffeg185daddcb16d
source: Side with the Nine-Fingers against the Zhentarim.
ko: 젠타림과 맞서 아홉 손가락의 편에 서기.

# h4f47d10eg428ag4908g938bge3cad0539eaf
source: Woman of Her Word
ko: 자기 말은 지키는 여인

# h4e8da01cg717cg486bg9ec2ge7aa170b5e3a
source: Betray a recently forged alliance.
ko: 최근에 맺은 동맹 배신하기.

# hc5686a81gabe8g45d6gb47fg9705cefcabc1
source: Steal donated goods from the big barn.
ko: 큰 헛간에 기부된 물건들 훔치기.

# hd0414178g01b5g4e96ga23ag38e771fa79bb
source: Donations Means 'Free'
ko: 기부라는 건 '공짜'란 뜻

# hce43aa85gcd42g42a2gab7cg07abf76cdd81
source: Steal an offering to the gods.
ko: 신에게 바쳐진 공물을 훔치기.

# h7ba5da0fg0f1dg49d5gb67egd5723e1c9025
source: Saving It From Collecting Dust
ko: 먼지가 쌓이지 않도록 챙겨가기.

# h3589cd85g21eag4f23gb786gbc1f2fd6a856
source: Supply and Demand
ko: 수요와 공급

# h9dc07769g1d59g4c86gaca4gf3bf7e2146ab
source: Price of Freedom
ko: 자유의 값

# h8d0b0460g5eacg4287gb3fag2c19627d1261
source: Gain access to the Open Hand Temple's hidden door.
ko: 열린 손의 신전에 있는 비밀 문 찾아내기.

# h3669bd3fgf68ag431bg9d77gba7d7e559578
source: There's Always a Back Door
ko: 언제나 뒷문은 있지

# hc155f73eg0bf6g45baga346g740f44988ff5
source: Get your payday for the head of the deep gnome's leader.
ko: 딥 노움 지도자의 수급에 대한 보상을 받으세요.

# h0cb22394g39dbg43fcg9eb3ge64bf795649f
source: Buyable Loyalty
ko: 돈으로 사는 충성

# h54de24d2g64f1g42adgb336g0d88e11a6241
source: Take out Cairos and his crew after they fight with Farlin's crew.
ko: 팔린과 카이로스의 패거리가 싸운 뒤, 카이로스와 그의 패거리를 처치하기.

# h3b5af233g16f7g4476g86c5ga609142fd84a
source: Easy Pickings
ko: 누워서 떡 먹기

# h06516effge59cg41bbgaa57g2a484ec14aaf
source: Side with Farlin and the Guild against the Stonelord's smugglers.
ko: 바위군주의 밀수꾼에 맞서 팔린과 길드의 편에 서기.

# h7a9c8154g7fa6g4671gb408g5049cb749de1
source: Stacking the Deck
ko: 포석 쌓기

# h47c43a04ge05eg4a44g821bga40316e3c3e7
source: Break Counsellor Florrick out of Wyrm's Rock.
ko: 고룡의 바위에서 자문관 플로릭 구출하기.

# h94917d00g88ebg4f61ga789g4daef9f41648
source: Wrongly Convicted
ko: 무결한 수감자

# h295b67d3g1da7g471eg81cag77158605a319
source: Rig the Baldur's Mouth printing press.
ko: 발더스 마우스 인쇄기를 조작하기.

# ha470323fgc885g403dg98acg138661a1ee47
source: A Pressing Heist
ko: 인쇄 강도

# h172f2bc3g36a4g418cg9d49g942341eb4a1a
source: Obtain a way to enter the lower vaults.
ko: 하부 금고에 들어갈 방법 찾기.

# ha747d0d4g0187g4764ga38ag979ae2c802c9
source: Key to the Vault
ko: 금고 열쇠

# h74f9e8c0g12dag44a4gbd26g46247caa2d5c
source: Open one of the additional vaults in the lower levels of the Counting House.
ko: 회계 사무소 지하에 있는 또 다른 금고 중 한 곳의 문을 열기.

# hce407dd8g670fg4a4eg9ad6gdefc303656a3
source: What Do We Have Here?
ko: 뭐가 들었는지 볼까?

# hdfa4539fgc708g46f1g82e7gd5243629d4f2
source: Next Generation of Pockets
ko: 차세대 소매치기

# h095450f7gc641g4d35g9028gda76d607ef55
source: Gain a way into the Undercellar.
ko: 언더셀라로 가는 길 찾기.

# h2dd3a35fg6408g40c3g952fg0a02d8fc88d5
source: Back into the Familiar
ko: 패밀리어에게 돌아가기

# hd98e2f22g8f14g4e12gbb00gbc5acc5a686f
source: Side with the Zhentarim against Nine-Fingers.
ko: 아홉 손가락에 맞서 젠타림의 편에 서기.

# hea20d590g6965g4a97g8c5eg193c7d44d68e
source: It's Just Business
ko: 그냥 사업 관계일 뿐

# h5ff13a97g58d8g45d5g9337gb8d27570e446
source: Side with Nine-Fingers against the Zhentarim.
ko: 젠타림에 맞서 아홉 손가락의 편에 서기.

# hf5fa4419gf037g47d8g9e82g80b488559fa5
source: Honour Among Thieves
ko: 도둑의 명예

# hd8cd2375g1464g4eb0g8ad5gf75e3b057403
source: Burgle and escape the House of Hope.
ko: 희망의 집을 털고 무사히 도망치기.

# hf028b4e2g6bceg4b08gb5fagd90a4e2948a3
source: Take up Valeria's investigation.
ko: 발레리아 사건 수사 계속하기.

# hbd18fa5bgd64ag4951g8d86g8d034e0bd151
source: Willingly step up to the circus' stage.
ko: 서커스 무대로 기꺼이 올라가기.

# h29d7b23eg59a9g4d5ega3a3g50fc1bd81c5a
source: Skald's Song
ko: 스칼드의 노래

# h4494085fg9cc5g46e4g9b9dgd8ed3b2e8e0d
source: Obtain the runepowder bomb from Wulbren.
ko: 울브렌에게 룬파우더 폭탄 얻기.

# h5979d429g4c2dg40abg917eg5dfc290b168c
source: Giving a Private Performance
ko: 개인 공연

# hff5d78cbg6648g48a6ga796g70e6b815ef8c
source: Witness Gortash's coronation.
ko: 고타쉬의 대관식 목도하기.

# h827971c6g218dg4d06gb947g2d389c883da1
source: Personal Invitation
ko: 초대장

# h69b1bb9dgcd28g4776g88a5g888031a1db57
source: Sabotage the printing press.
ko: 인쇄소 방해하기.

# h1e32ae1bge65fg4375g867cg4ce08e750429
source: Making It Sing to Your Tune
ko: 당신의 노래를 따라서 합주하게 만들기

# hc0205ebbgee95g4350gabd7g40653bea394a
source: Nudge Svend to accept Siggy's proposition.
ko: 스벤드를 살살 유도해 시기가 하는 제안을 수락하도록 하기.

# h4e132eecgb235g49c6ga137gf1d3dee382b2
source: Save Oskar's life.
ko: 오스카의 목숨 구하기.

# h793ec179geb8ag4214g8fd5g3d539d5b5773
source: The Throes of Love
ko: 사랑의 고통

# ha5957202gfb0cg4223g80f4gb520d463274f
source: Obtain a piece of clothing from the famous Figaro.
ko: 유명한 피가로가 입던 옷을 한 벌 구하기.

# h61442bbeg4359g4cf7g9ca7gf663257f8d6e
source: Win the comedy contest.
ko: 코미디 경연 대회에서 우승하기.

# hf926b838gf4d6g448dgb75ag70db03050830
source: At Least They Didn't Throw Overripe Bananas...
ko: 적어도 과숙 바나나를 맞진 않았네…

# h58afe6c8gb720g4d0ag9cbcg9fcf399031c8
source: Reunite with Alfira in Baldur's Gate.
ko: 발더스 게이트에서 알피라와 재회하기.

# h5e580aeeg7a8dg4566g8891g87ad4196e859
source: Meet and acquaint yourself with Ptaris.
ko: 프타리스를 만나 자기 소개하기.

# hbadbf558g64f2g4d74ga26ag7f8c0732c77c
source: Encounter Sarevok, wretched spawn of the dark God Bhaal
ko: 악신 바알의 저주받은 스폰, 사레복을 만나라

# h6a19a6e8g1b88g47f4g8b30g3216dc888f90
source: Save the squatters from being kicked out.
ko: 쫓겨나는 불법 거주자들을 도와주기.

# ha821b372g13b9g4794ga253g0951a57823f7
source: Find the true culprit behind the serial murders.
ko: 연쇄살인범들 가운데 진범 찾기.

# h741a0561gc14bg42d1g9d64g5135a2bb9d39
source: Expose the toy-maker's mischief.
ko: 토이 메이커의 악행을 폭로하기.

# haa48f5ebg3761g453cg9437gb6f393fb646c
source: Refuse to cause collateral damage with Wulbren's plan.
ko: 울브렌의 계획에 따른 부수적 피해를 거부하기.

# hb9b56cbcg6916g4874g8141gee599f340d7e
source: Keeping Your Hands Clean
ko: 손을 깨끗이 씻기

# he4697f8bg2349g40eegaab8g726def79beab
source: Successfully rescue all the Gondians from the Steel Watch Foundry.
ko: 스틸 워치 주조소에서 곤드 신도를를 모두 무사히 구조하기.

# h17e08f02gba12g4f27gb618gdb49bfc1d104
source: Save Counsellor Florrick from Wyrm's Rock.
ko: 고룡 바위에서 자문관 플로릭 구하기.

# hca1956ddg15dbg4338g9ba5g62e925994d12
source: Convince the coffin-maker to make an exception.
ko: 관곽장이에게 예외 상황을 눈감아 달라고 설득하기.

# h4053f2d5g90e1g427bg9730gc6a08b2e4dc9
source: Challenge and defeat Ansur, the not-so-immortal sentinel of Wyrm's Crossing.
ko: 고룡 다리의 파수꾼이자 듣던 것처럼 불멸자는 아닌 안수르와 싸워 이기기.

# hcbf89d80g1b89g4095gac27gffe75c609bcf
source: Rescue all the captured Gondians' family members.
ko: 붙잡힌 곤드 신자 가족을 전원 구조하기.

# hcd3115e4g8189g426bg9f84g15f334dfee2a
source: Meet with Lakrissa in Baldur's Gate.
ko: 발더스 게이트에서 라크리사 만나기.

# h9a6681c5g17ecg488egb766g07fe78692192
source: Obtain your portrait from Oskar.
ko: 오스카에게 당신을 그린 초상화 받기.

# he0ed7686g4455g4c4fg8622gae615b684f4a
source: Defeat Lorroakan and let Nightsong execute her vengeance.
ko: 로로아칸을 해치워서 나이트송의 복수를 이뤄주기.

# h62acc0a5g2406g48b1gb540g6bbe867821cf
source: Save Valeria and end the Murder Tribunal.
ko: 발레리아를 구하고 살인 사건 재판을 끝내기.

# hbe46327ag988eg40a5g99f4ge72d6afdd9f0
source: Rescue the vampire spawn from Cazador's lair.
ko: 카자도르의 은신처에서 뱀파이어 스폰 구출하기.

# h56d1f2adge619g4d8fgbe47gfd353b200dc4
source: Chained, Unfortunate Souls
ko: 속박당한, 불쌍한 영혼

# h55bc09a1g128ag4f70g8606g6265ab591e97
source: Piece the corpse of Dribbles back together.
ko: 드리블스의 신체 조각 모두를 한데 기워 붙이기.

# h04ceef3dg4ebdg4912g92aagcd59b3f2a8a5
source: Macabre Enigma
ko: 무시무시한 수수께기

# h04f44b8dg3df9g4787g9455g2f7d5c2d3d35
source: Commission a statue of yourself.
ko: 당신의 모습을 한 조각상 제작 의뢰하기.

# h71fefddbgb0d7g48b6gac0cg16f4b521a716
source: Discover the booby-trapped toys.
ko: 함정이 설치된 장난감 발견하기.

# h66b1471dgb7b2g4187g9aa1g7d32ecaa62b4
source: Describe your perfect weapon to Danthelon.
ko: 단셀론에게 당신이 가진 완벽한 무기에 대해 설명하기.

# ha881482ag163ag4f1cga03cg86c0e18c1044
source: Partake in the lurid services of Sharess' Caress.
ko: 샤레스의 애무에서 제공하는 끔찍한 봉사에 참여하기.

# h95c51454gdf0cg4402gb959g0525f0d7b392
source: Alternative Vocations
ko: 또다른 직업

# hbb4edcddg0e00g4550gbd63g3bd017f51bfe
source: Complete the interview with Lens.
ko: 렌즈와의 인터뷰를 하기.

# h97da8875g679eg4ae4g8c93gb1ae5ff6fce6
source: Free Advertisement
ko: 무료 홍보

# h0841a2a1g8b21g4dc9g842eg80d681911946
source: Return the Sentient Amulet to Shirra.
ko: 시라에게 지각있는 목걸이 돌려주기.

# hd5fe7969g9ffdg48deg873fg6bf0c9d3c6aa
source: Following the Instructions
ko: 지시 따르기

# h9a666424g3b69g47a6gb29bg01aa2c6aaf13
source: Use the runepowder bomb to destroy the Steel Watch Foundry.
ko: 룬파우더 폭탄을 사용하여 스틸 워치 주조소 파괴하기.

# hf6162126g0b31g4df0g8b91g283e73e8ee24
source: The Art of Destruction
ko: 파괴의 미학

# h8eba6885g2511g4367gad18g17324b00f0eb
source: Discover the inner workings of the Baldur's Mouth printing press.
ko: 발더스 마우스 인쇄기의 작동 원리 찾기.

# h5dd53711g19deg431bg9ab3g42cfae1e4dfc
source: Find out what happened to Araj and her blood experiment.
ko: 아라즈가 하던 피 실험에 무슨 일이 있었는지 조사하기.

# h3abece90g324fg4166g93cdgae1e2d4ce0fa
source: Open any of the special vaults in the Counting House.
ko: 회계 사무소에 있는 아무 특수 금고나 열어보기.

# h8fa57ab8gf4f9g4cdega720g040038ab7030
source: These Belong in a Museum!
ko: 박물관에서나 볼 물건들

# h4913c0b3g5198g4622g922fg54078d8300ca
source: Find the poisoned wine bottle.
ko: 독이 든 와인 병 찾기.

# hf7c46061g873fg4d4cgad5dgdf6eefa42b27
source: Soured Taste
ko: 변질된 맛

# h09a956d1ge40fg4db0g8b42g611991addaaf
source: Acquire an exquisite new outfit from Figaro's.
ko: 피가로의 가게에서 멋진 새 옷 구하기.

# h773612acgcbb1g4d53g8ad0gdb54c62b8a30
source: Extravagance Required
ko: 사치가 필요해

# hfd86f50fg84b3g4411g8942g3cfd938741b2
source: Burn Oskar's painting with a Torch of Revocation.
ko: 철회의 횃불로 오스카의 그림 태우기.

# hb88c684fgb953g4a47ga648g5ad55dacb749
source: Flames of Passion
ko: 열정의 불꽃

# h43ff9bbaga561g4caega591g7e83897f7a66
source: Take control of the submersible.
ko: 잠수정 조종하기.

# h9cddbaf3g4b6bg4148g983dg08d1598ca24d
source: End the squabbling between the merchant and the squatters.
ko: 불법 입주자들과 상인들의 싸움 끝내기.
